Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Лама Дэвид Блюм.
Su discurso comienza a las siete.
La cena será después.
Салдра ба лас 6:30.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Я llamé a la oficina,
todas las reservas-ыг баталгаажуулна уу.
Ямар ч creo que llegue a casa
antes de las diez como minimo.
Буэно, llegó la hora de la verdad.
Vamos allá.
Эстамос дентро.
Вале.
- Sí, ahí está.
- Бинго.
Se va al eventto,
activa la alarma.
No puedo ver nada,
está demasiado borroso.
Тайвширч байна.
Арван пациенсиа.
Vale, ¿qué quieres?
¿Una palmadita en la espalda?
Буэно...
Quizás otra cosa en su lugar.
2-4-7-1.
Муй биэн.
Анатадо.
¿Тэгвэл 15-н жилийн дараа юу хийх вэ?
Эспера, чи юу?
Ямар ч салидо por la puerta.
Veamos болон qué nos enfrentamos.
Хадлан олон тооны cámaras
dentro, fuera y en el parking.
¿Hay alguna una en su despacho?
Вамос ба верло.
Өө, вая, вая.
Ahí debe haber algo de valor.
¿En la caja fuerte?
Seguro que sí.
Ya sabes que me encantan
las cajas fuertes.
Voy a echar de menos
ser tan buena en algo.
Lo mismo digo.
Recuerda que estábamos de acuerdo.
Es el último.
Кларо.
Я guardamos el mejor para el final.
Жодер.
Та утсаар холбогдоорой.
Хас их боломжтой.
¿Үнэхээр гайхалтай юу?
Tú haz tu trabajo, cielo,
y yo haré el mío.
Creo que ya es hora de empezar.
Та жагсаалт байна уу?
Сайн байна уу.
Antes creía que la adicción
era una ección.
Que si alguien quisiera
podría parar fácilmente.
Би эргэлзээтэй байна.
Би бүрэн дүүрэн эргэлзээтэй байна.
Adicción es una enfermedad
tortuosa y аймшигтай...
...que tiene la capacidad de destruir
vidas humanas de manera catastrófica.
Destroza familias,
trabajos,
hace daño a nuestros hijos.
Es una enfermedad que ha causado
estragos en mi vida; en mi vida personal,
entre mi familia, mis amigos
y mis kolegas.
Es la razón por la que lucho
cansable y continuamente,
Та үнэхээр гайхалтай сан хөмрөгтэй байна,
Ми querida amiga Meghan Thomas.
Es la razón por la que esta noche
donaré 250,000$...
... үнэхээр гайхалтай сан.
Meghan
y болон тэвчээртэй нинжин сэтгэл,
ha salvado cientos,
incluso mil de vidas y familias.
Ella ha salvado
a la gente del abismo.
Учир нь...
...me hace muy feliz
traer a este escenario...
...a mi amiga
y a una de mis heroínas,
Меган Томас.
Gracias, David,
por esta generosa donación.
Como todos Sabemos,
la adicción puede vivir
dentro de todos nosotros.
Esto es tuyo.
Faltan tres horas para nuestro vuelo
hacia la libertad.
Энэ нь хангалттай юм.
¿Quieres que os deje
un rato a solas?
Cállate, би аюда пенсар.
Lo digo en serio, si queréis charlar,
os dejo un rato a solas.
Эстас селосо.
¿De él?
no tengo motivos para ello.
Él no vendrá con nosotros.
Estaba bromeando,
mételo en la bolsa.
- Él significa mucho para ti.
- Үгүй.
Es hora de separarnos.
Эстегура юу?
Nuevos comienzos.
Венга, вамос аль лио.
Вале, te veo fuera.
Es hora de hacer
que todo eso desaparezca.
Sí.
Вамос, Боб.
Веамос,
la aplicación de seguridad
para el hogar es...
Идэвхгүй болгох.
Эстамос дентро де ла каса.
¿Qué harías sin mí?
Хора де жугар.
- ¿Вамос?
- Sí.
Аделанте, сэтгэл дундуур байна.
Вамос.
Ямар ч olvides los relojes.
Вале.
Вамос, нена.
Алла вой.
Hola, preciosa.
Vamos a divertirnos un poco.
Viaja mucho por el mundo,
Sr. Цэнхэр.
Сайн байна уу!
Мирда.
Үгүй
Casa equivocada.
Жейсон!
- ¡Жодер!
- ¡Би ха диспарадо, Жодер!
- Déjame ver.
- Joder... joder... joder.
Дежаме Аюдарте.
Vale, vale, déjame ver la herida.
¿Trajiste un arma?
¿Por qué está aquí?
Dijiste que confirmaste el horario.
Y lo hice.
No sé por qué está aquí.
Mi mascara, ponla en la herida.
- Está bien.
- Vamos.
- Tranquilo, un segundo.
- Жодер.
Hay que recoger nuestras cosas
y salir de aquí antes...
Antes de que despierte.
- Я está.
- Вале, вале.
- Por favor, vámonos.
- Vale.
Үгүй ээ, эспера, эспера.
Үгүй ээ.
Тенемос que limpiar, ¿vale?
Vamos a llevarlo a su habitación.
Вамос.
Dame la cuerda.
Vamos a atarlo.
Lo tengo, lo tengo.
- Vámonos.
- Sí.
Oye, Jason.
- Vámonos ya.
- Ha vito tu cara.
Надад чухал биш.
Tenemos dos opciones.
Sí, primera opción;
salimos de aquí y cogemos
nuestro vuelo hacia la libertad.
Segunda opción; nos quedamos,
nos atrapan y vamos a la cárcel.
Хэлэлцүүлэг хийх үү?
Ямар ч podemos irnos y ya está.
¿Por qué no?
No tiene sentido lo que dices.
- Yo no voy a ninguna parte.
- Te vas a arrepentir de esto.
¡Sara!
Primera opción; nos vamos
y él lama a la policía.
Podrá identificarte,
pero no es lo que que importa,
sino que tu sangre
está en todas partes.
Lo recogerán y la analizarán.
Y ya estás fichado.
Se puede limpiar usando lejía.
Үгүй ээ, es solo cuestión de tiempo
antes de que nos localicen.
Y cuando lo hagan, estarás jodido.
- Y si...
- ¿Si...?
Si nos encuentran...
Мира, ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Cogemos ese vuelo a Cancún
y cuando lleguemos, nos dirigimos al sur.
Podemos coger el barco
que recorre toda la costa,
sin ser detectados,
y llegar hasta Belice.
Y cuando lleguemos allí,
haré una reserva en otro lugar,
Комо Сьюдад де Мексик.
Si nos están siguiendo,
esto los despistará lo suficiente
como para que ganemos algo de tiempo.
Comienza una nueva vida.
Хоёрдугаар сонголт;
cubrimos nuestras huellas
y lo dejamos sin voz.
Nadie tiene que saber
lo que pasó aquí excepto nosotros.
- Se acabó esta conversación.
- ¡Үгүй ээ!
- No lo harás.
- ¡Y una mierda!
Түүхийн тухай, 20-р анги.
Ямар ч vamos a matar a ese hombre.
Тэр pasado toda mi vida sola.
No puedo pasar por eso otra vez
y no lo haré.
Preferiría Morir.
Yo nunca te dejaré marchar.
Мирда.
Каброн!
Hijo de p...
- Tienes dos minutos, vaquero.
- Cierra el pico.
Ya vienen hacia aquí.
Ямар ч sé qué estás buscando.
- ¿Qué era eso?
- El botón del pánico.
- Necesito solucionar esto.
- Sí.
Сайн байна уу.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Ямар ч хамаагүй.
- Puedo conseguirte mucho más dinero.
- No hables y no te muevas.
Ай apretaré el gatillo.
Хариасаа юу?
Ямар ч би afora falles, Joder.
Мирда.
Хола.
Hola, Sr. Blume.
Су alarma ha sido activada.
- Se activó por alguna razón...
- Lo sé, lo siento. Санаандгүй.
Mi sobrino cogió el mando a distancia.
Ya sabe como son los niños.
¿Su salud o su seguridad
están en peligro?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Por supuesto, senor.
Me alegra saber que no pasa nada.
¿Puede confirmar su contraseña,
- Ноён, ¿está todavía ahí?
- Sí, todavía estoy aquí.
-Үгүй ээ, би ха эскучадо?
- Үгүй ээ.
La cobertura aquí es muy mala.
Es Blume 26569.
Буруу.
Ла cambió el mes pasado онлайн.
- ¿Recuerda la nueva contraseña?
- Sí, la recuerdo. Es...
Sí, le agradecería que confiara en mí
si le digo que no pasa nada.
Ямар ч пуэдо хакер эсо, эрхэм ээ.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Oiga, es fácil olvidar las contraseñas.
Podría enviar a alguien
y ellos podrían...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Eso no será necesario.
Estoy entrando en mis archivos
ahora mismo.
Протоколыг бүхэлд нь нууцалж байна.
Эс Мадагаскар 2669.
Зөв.
Грасиас, ноён Блюм.
Será mejor que ponga
el mando a distancia en otro lugar...
...menos probable de que se manipule
accidentalmente.
Que ponga el mando a distancia
en un lugar más seguro.
Үгүй ээ, Шерлок.
- No vas a dispararme.
- Eres jodidamente aburrido.
Ямар ч эргэлзээгүй.
- ¿Ya está?
- Бажала.
Жейсон, чи салгаж байна уу?
Baja el arma, ya me encargué de eso.
Vamos atarlo por los pies
para que no se pueda mover.
- No es necesario atar...
- ¿Tenemos más cuerda?
- No voy a...
- Үгүй ээ, eso es la única que traje.
Tiene que haber algo
en esta habitación.
Ямар ч засвар хийхгүй байна уу?
No hay nada en mi habitación.
Aquí no hay cuerda.
Está en el garaje.
¿Por qué no os largáis de mi casa?
Ямар ч өвс байхгүй.
Encontrado algo байна уу?
Тийм үү?
Өө, Мирда.
Жодер.
Мирда.
- ¿Qué es eso?
- Малдито сердо.
-Eso no es mío.
- ¿Qué coño es esto?
No sé qué son,
nunca las había vito.
- Son unos malditos críos.
- Esas fotos no son mías.
¿Асí es como consigues tu dinero?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Восотрос, Лос-Рикос де миерда,
рапта мөн Лос Нинос, тийм үү?
- Esas fotos no хүү...
- ¡Мирам!
- ¡Que te jodan!
- Жэйсон, тайван бай.
Vale, está bien.
Cálmate.
No me vengas con esa mierda.
No sé qué vas a hacer,
pero la estás cagando...
- Ahora vuelvo.
- Está bien.
Joder, unos malditos niños.
Te va a meter en un buen lío.
¿Quieres que te cuente qué les hacen
a las mujeres como tú en la cárcel?
Церра ла пута бока!
Тийм ээ, тэр ямар ч асуудалгүй!
Жодер... Жодер.
Та van a joder!
Висто эсо байна уу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Él forma parte de lo que sea
que sea eso?
- Probablemente.
- Es un jodido monstruo.
Вале,
¿como lo hacemos?
Deberíamos llevarlo болон otro lugar.
Тестийг ашиглах боломжтой.
Un cadáver conduce
a la escena de un гэмт хэрэг.
Я es una escena del cinayətn.
Уна que podamos limpiar.
No se puede limpiar un cadáver.
Por eso no lo haremos.
Амиа хорлох.
Si parece un suicidio,
no habrá ninguna sospecha
de juego sucio, así que...
... ямар ч habría investigación.
Tendrá marcas de ataduras
y eso es sospechoso.
Teniendo en cuenta los juguetes
que encontramos en su mesita de noche,
las marcas se pueden explicar.
Эста бастанте магулладо.
Entonces tal vez tenga
una caída desagradable.
- Déjale que se ahogue.
- Эso no sería un suicidio, ¿verdad?
Escuchad... vale, vale, vale.
- Hagamos un trato, ¿os parece?
- Тенемос ту динеро, тэнэг.
Entonces iros con el dinero y ya está.
Ямар ч diré nada.
Solo lleváoslo.
Ямар ч sois asesinos, sois ladrones.
Ямар ч querréis que os cojan por esto.
Дуудлага!
Te voy a enterrar con esas fotos.
- Хүүгийн зураг байхгүй.
- Өө, Жэйсон.
Каброн.
Sabes que no son mis fotos
porque tú las pusiste ahí.
Escucha, oye, oye, oye.
Хяналттай байна уу?
- Даме су арма.
- Үгүй ээ, eso es demasiado obvio.
Garaje cerrado
con el coche en marcha.
Entonces tenemos que ocuparnos
de trasladarlo hasta allí.
Sí, tienes razón.
Y es demasiado indoloro.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй, тийм үү?
Ahora centrémonos en una sola cosa.
Тэнемос que limpiar.
Ve a buscar la lejía,
yo me quedo con él.
¿За? Es tu sangre.
Ve tú a buscar la lejía.
Та үнэхээр дуртай.
Ямар ч saldrás vivo de esta noche.
Квин эрес?
Ya lo descubrirás.
Vale, es hora de descubrir algunos más
de tus pequeños y sucios secretos.
- Sé lo que estás haciendo.
- Үгүй ээ, санаа байхгүй.
Энэ нь боломжгүй юм.
Genial, seguiré buscando en el armario.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч estoy segura, pero debe haber algo
que podamos usar para nuestro beeficio.
- Deberías vigilarla.
- Cierra el pico.
- Está jugando contigo.
- Кларо.
Үүнийг ашиглаж болно.
- ¿Que me está utilizando?
- Te hundirás con ella.
Cállate la puta boca.
Жейсон.
Вая, нууц.
No se anda con rodeos.
Esta mierda es de grado médico.
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
- Ямар ч sería un suicidio, гэхдээ.
Гэнэтийн собредоз.
Abogado... traficante... addicto.
¿Quién coño este tipo?
Es un hombre muerto.
Creo que deberías ir a limpiarte.
Yo me encargo de esto, ¿vale?
Вале.
Tu novio no sabe
lo que estás haciendo ¿verdad?
Эрес буена.
Eres una auténtica viuda negra.
¿Тэгсэн үү?
Ямар ч vayas a ninguna parte.
Estaré aquí mismo.
¿Qué pasa?
Өө, миерда.
- No puedo sacar la bala.
- Vale, vale.
Лос Кажонсыг дахин харах уу?
Вая, Мира Эсо.
Маш тохиромжтой.
Тома эсто.
Вая.
Вале, веамос...
Листо?
За хямдарлаа.
Ya está.
Aquí tenemos a la cabrona.
Lo estás haciendo genial.
Агуанта... тийм ээ.
El brazo... vamos.
¿Recuerdas dónde dejaste la mochila?
En la terraza de abajo.
Жодер.
Podría tener una caída
desagradable aquí mismo.
Esa herida de su cabeza
podría habérsela causado...
Аль estamparse contra el lavabo
mientras sufría una sobredosis.
Яг л.
Майор?
- Lo estás haciendo genial.
- Өө, joder.
Тийм ээ.
Буэн чико.
Estoy orgullosa de ti.
Венга, вамос.
Хатагтай Эсто.
Tendrás que limpiarlo todo, ¿vale?
Үгүй дээ, тийм үү?
Sacare la basura.
Dejalo impecablemente limpio.
El arma que tiene ella no es la mía.
Esas drogas tampoco son mías.
Y está claro que esas fotos
no son mías.
Mientras estabas abajo cogiendo mi dinero,
¿qué hacía ella aquí arriba?
Элла лас пусо ахи.
Sabía que iba a volver a casa,
sabía que yo estaría aquí.
No ha venido por el dinero,
quiere otra cosa.
No tiene prisa en salir de aquí.
¿Tiene algún putto sentido?
Piénsalo antes
de meterte en este lío.
Тэ эстой diciendo la verdad.
Энэ нь тийм үү?
10 минутын өмнө,
lo estaríamos celebrando,
sin matar a un hombre.
Si yo no hubiera llegado
cinco minutos tarde,
Эми юу ч биш.
Aún seguiría aquí.
Debería haberla protegido.
Mi pequeña...
Ми трабажо эрин cuidar de ella.
Debería haberlo Sabido.
Esta mierda me ha rodeado
toda mi vida.
Es como una maldita maldición
que me persigue.
Жейсон, ямар ч фуэ culpa tuya.
Podría haberlo impedido,
pero no hice.
- Eso no lo sabes.
- Sí lo sé.
Y dije que nunca más.
Una vez que cumpliese mi condena,
se acabaría, borrón y cuenta nueva.
Tú lo sabías.
Y ahora aquí estoy, joder.
Deberías irte.
- Ambos deberíamos largarnos.
- Үгүй ээ, соло tú.
Ё пуэдо куэдармэ й окупарме де эл.
Эстой биэн.
Далайн инээдэм байхгүй.
Puedo hacer esto, marcharme,
y olvidarme luego de todo.
Гэхдээ creo que tú puedas.
Sé que no debería
sentir esto, гэхдээ...
... quiero que muera.
Y morirá... pero no por ti.
Та орхиж болохгүй.
Гэсэн хэдий ч que lo hagas.
- Мира, estaré bien.
- Сара.
Eres muy terca.
Yo también te quiero.
Жули!
Жулиа, тийм ээ!
Дэвид?
Өө, Жодер.
Өө, хол.
задлах,
David
tenía compañía ямар ч sabía que.
¿Quien ested?
Вале... Дэвид!
Мирда.
Окупадо.
¿Con qué?
Solo dígale que baje.
Дэвид!
Me está esperando.
Ямар ч creo, teniendo en cuenta
que estamos en medio de algo.
¿Намайг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Энтиендо.
Ni se te ocurra gritar.
Сайн байна уу.
Dile a ese imbécil
que he terminado con él, ¿vale?
Кларо.
Жодер.
Өө, Диос мио.
Өө, үгүй.
Өө, үгүй, үгүй.
Өө, Диос мио.
Өө, Мирда.
Жодер.
Ло сиенто.
Юу вэ?
Esto fue санаа суя.
Pregúntate qué haces en mi casa.
Шар буурцаг уу?
¿Una ciudad llena de gente rica...
...y ella se fija como objetivo
a un destacado abogado defensor,
un abogado defensor
muy conocido?
Логико байна уу?
A los ladrones les gusta el dinero,
no el riesgo.
Tienes que parar.
Эстой биэн.
- ¿Todo bien?
- Sí, bien. Сэ ха идо.
- ¿Ella está bien?
- Ya no es un problema.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Entonces, un abogado
de prestigio como tú...
no puede ser sorprendido
con marcas de pinchazos.
¿Estoy en lo cierto?
Тийм үү?
Виен алгуиен.
Жодер... ¿otra vez?
Тийм ээ, би татаж аваарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Вамос, үргэлжлүүл.
Тийм ээ.
Solo es alguien
que estaba dando la vuelta.
Сэ ха идо.
Надад ямар ч хариу байхгүй.
- ¿Por qué has traído un arma?
- Tenía mis razones.
¿Puedes ayudarme a sujetarlo
para que podamos acabar con esto?
Ямар ч траемос армас, Сара,
й ло сабес.
Жейсон, харагтун.
Ахора mismo, tenemos que salir
de esta casa, ¿vale?
- Acabemos con esto.
- Algo no me cuadra.
Жейсон, ямар ч хэтрүүлсэнгүй.
Has venido con un arma,
así que no exagero en absoluto.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Контиго, колега.
Өө, Жодер.
¿Podemos hablar de ello
más tarde?
Ahora mismo tenemos que terminar
el trabajo y largarnos de aquí, ¿vale?
Mira su cara.
Тэ эстой diciendo la verdad.
Te la está jugando.
- ¿Dónde están los relojes?
- Los puse dónde estaban.
Miente.
Куандо?
Cuando estabas limpiando abajo,
¿de acuerdo?
¿Тэмдэглэл нь юу вэ?
Vuelve a mentir.
Лос relojes no los metiste
en tu mochila.
¿De qué coño estás hablando?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Ni siquiera los cogiste.
Lo hice y los devolví.
¿Намайг асууж байна уу?
No confíes en ella.
Sólo estoy tratando de averiguar
qué es realmente...
Үгүй, үгүй.
¿De qué estás hablando?
Саба que no podrías soportar esto!
Incluso te pedí que te fueras.
- Миентес.
- Миенто байхгүй.
Тийм ээ,
eto no convenence.
- Үгүй ээ, вамос, Жэйсон.
- Te quedas sola en esto.
- Вамос.
- Trajiste un arm.
Ямар ч vas a ir a ninguna parte.
Алежате де ми, Жодер!
¿Qué coño...?
Боб.
¿No es así como se llama esto... Сара?
Solías llamarlo Bob
y nunca le perdías de vista.
Lo tuviste contigo
todo el tiempo, Sara.
La maldita Sara,
sabía que me resultabas танил.
Ella te ha utilizado.
Ямар ч le hagas caso, no le hagas caso,
te está mintiendo.
- ¿Cómo diablos conoce of Bob?
- Дисело.
- Dile cómo me conoces, Сара.
- ¿Cómo sabía tu nombre?
Боб хоёрын хувьд санамсаргүй тохиолдол байдаг.
Cuéntale lo de tu hermana.
¿Сабес ло де Люси?
Церра ла пута бока!
Ella tenía una hermana muy guapa,
mucho más que tú.
- ¿Tienes una hermana?
- No tengo ninguna hermana.
¿Сабес алго собре су жодидо padre,
que las volvió locas?
Та гэр бүлийнхээ талаар сайн уу?
Su hermana drogadicta эрин үе.
Үгүй ээ, Сара?
- Intenté salvar a tu hermana.
- Үгүй.
¿Cómo sabe tu nombre?
Тийм үү?
¿De qué coño está hablando?
Le encantaba estar colocada
más de lo que te quería a ti.
Тийм ч үгүй.
Más de lo que amaba
su propia vida.
La verdad es que ella
se suicidó.
¡Tú la mataste!
¡Te vi matarla!
Те ви, Жодер!
Маш их байна!
Лаа матасте!
Ахи lo tienes.
¿Эстэ diciendo la Verdad?
- Үгүй ээ, ёо...
- Надад хэрэглээ байна.
Tú lo preparaste todo.
Claro que lo hizo.
- Eres una maldita mentirosas.
- No es cierto.
- ¿Quién coño eres?
- Жэйсон, пуэдо эксликарло.
Dile por qué estás aquí.
- Escuchame, te lo explicaré.
- ¿Quién coño eres?
Él mató a mi puta hermana!
Өө үгүй ​​ээ.
Vale, solo déjame hacer esto, joder.
¡Aléjate de eso!
¿Me tomas el pelo o qué?
- "Сайн байна уу, Жейсон!" - Үгүй! Vete de aquí de una puta vez!
Энэ нь юу вэ?
- Үгүй ээ, дэ эсо нада.
- Se acabó.
No se ha acabado.
Voy a terminar con esto.
Sabías que volvería a casa
mientras estábamos aquí.
La pistola, las drogas,
las malditas photografías.
Tú lo preparaste todo.
Y sabías que yo estaría de acuerdo
porque estoy enamorado de ti.
Y dije que haría cualquier cosa por ti.
Дим... тийм үү? тийм үү?
Диме... mírame.
Мирам.
Энэ нь тийм биш юм.
Тийм ээ, тийм үү?
¡Диме ла пута вердад!
¡Мерезко ла вердад!
Жейсон, ямар ч хэрэггүй.
Por favor,
por favor créeme.
¿Ямар ч hubieras hecho tú lo mismo?
Todavía podemos solusionarlo.
Ло Журо, Жейсон,
соло эскучаме. Сайхан сэтгэлтэй.
Es hora de soltarle.
Үгүй ээ, Жейсон, сул.
Жейсон, тэр үгүй ​​гэсэн үг.
¡Үгүй!
Пара.
Siéntate en el suelo.
Жейсон, намайг давтаж болохгүй.
Жейсон, би үнэхээр хариуцлага хүлээхгүй.
Аль суело!
Төлөвлөгөөний хувьд интерпондрас байхгүй.
Даме тус манос.
Жейсон, хатагтай тус манос.
Ло сиенто.
Квин эрес?
Үгүй ээ.
Тийм ээ, тийм үү?
Сара... Сара, вен, пор favor.
Пиенсало биен.
Ямар ч холбоогүй, Сара.
¡Sara!
¿Матасте а су германа уу?
Claro que no.
Ла амба.
Ella está muy confundida,
obviamente.
Мирда.
Éramos jovenes, apasionados, locos.
La vida era una maldita fiesta,
hasta que la fiesta
se convirtió en vida.
Y су hermana no pudo parar.
Ла тениа.
Estaba casado
con la hija de mi jefe,
socio del bufete de abogados
en el que trabajaba.
Би үнэхээр өрөвдөлтэй байна,
entonces una noche entré
en una fiesta y vi a Lucy.
Эрин үе нь огцом уналтад орсон,
Гэсэн хэдий ч una yonqui
y a mí me importaba una mierda.
Тийм үү?
Nos divertimos mucho
durante un par de meses,
y luego mi esposa se enteró.
Аменазо con arruinarme.
Би томас эль пело уу?
Над руу el pánico
y rompí inmediatamente,
pero ella no pudo soportar eso.
Una parte de mí piensa
que tal vez la maté.
Tenía su corazón en mis manos,
y estrujé.
Фуи ун кобарде,
Y ella lo afrontó
de la única manera que sabía,
con una maldita aguja.
Sólo que esta vez fue demasiado lejos
y yo llegué demasiado tarde.
Sabía lo que iba a hacer.
Ла амба.
Лаа ихо.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Y esa es la maldita verdad.
Сара está mal de la cabeza.
Nos matará a ambos,
estoy seguro.
- ¿Puedes aflojar tus ataduras?
- Үгүй.
- ¿Lo has intentado?
- Claro que lo he intentado, joder.
Тенемос que cortarlas.
Hay un cuchillo
en mi bolsillo trasero,
- Үгүй ээ.
- ¿Y a mi bolsillo trasero derecho?
- Ло тенго, ло тенго.
- Está bien.
Сара, тийм ээ.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Үгүй ээ, Люси.
Эскучале, Сара.
Вас а эчар ту вида пор ла борда.
Сара.
No lo mate.
Esto no tiene vuelta atrás.
Сайн байна уу.
Сара.
Vale, escucha, antes de hacer esto,
solo answere esta pregunta.
Би дэбес эсо, Жодер.
¿Төлөвлөгөөнд хамрагдаж байна уу?
Lo único que no tenía planeado
era enamorarme de ti.
Ayúdame, amigo.
Ahora estamos en paz.
¿Sara?
Сара.
Sal de dónde estés.
¿Амуу юу?
Сара.
Piensa, piensa, joder.
Piensa.
- Жак- Дэвид, Дэвид, Дэвид.
Яах вэ, Жак.
Estás haciendo una fiesta
con mi esposa y no estoy invitado.
Ямар ч estoy haciendo ninguna fiesta, Jack,
pero estoy con unas personas.
- ¿Dónde está Julie?
- No está aquí.
- Өө, ¿no está aquí?
- Үгүй ээ, Жак.
Y veo que estás un poco borracho.
Жули!
- Joder
- ¡Julie!
- Жули!- Сиентате.
Тэ la estado follando байна, тийм үү?
Үгүй ээ, Жек.
- ¡Julie!
- Үгүй ээ.
Жули!
Жак, дэжа де хакер эсо.
Es un mal momento para mí
ahora mismo.
Cierra la puta boca.
Vosotros dos creéis
que soy estúpido, тийм үү?
Ямар ч creo que seas estúpido,
creo que estás borracho.
Quieres jugar, ¿eh?
Жак, сайн байна.
Te doy cinco segundos
para traer a mi esposa aquí,
¿вале?
- Жак.
Cinco.
Жодер.
Жак?
Жак!
Сайн байна уу, Жак!
Миерда!
¿Sara?
¡Sara!
Сара.
Desgraciadamente, agentes,
llegué a casa...
...y pillé a dos ladrones drogados
intentando robarme.
Асесинарон ба миний амиго Jack
a sangre fría!
Би хамгаалагч байх ёстой.
Ёстой л...
... sobre tus manos y rodillas.
Toda drogada como tu hermana.
Incluso hueles un poco
como ella.
Аа!
Аа, сайн уу!
¡Sara!
¿Тэр юу вэ?
Ахора estás en mi casa.
Хас лугар байхгүй.
Өө, voy a hacerte
lo que le hice a tu hermana...
...y a Jack.
Сараа юу?
Вой пор ти, нена.
Надад pillaste bien la pierna, Сара.
Үгүй ээ, Сара.
Somos practicamente familia.
Te llevaré arriba...
...para que veas cómo golpeo
el cráneo a tu novio.
¿Амуу юу?
Томес дрогас байхгүй.
Мирам.
Yo no maté a tu hermana,
solo le di suficientes drogas
para que se suicidara.
Хэхэ,
igual que lo harás tu, Сара.
Subtítulos de anubis40.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13578330
ID: 13578330